Kalian berdua silakan duduk.
Saya akan menyelesaikan formalitasnya.
- Tentu.
Silakan duduk, Jhanak.
'Saya berterima kasih kepada Tuhan'
'bukan seribu, tapi jutaan kali'
'bahwa aku masih duduk di
sini bersamamu, Aniruddha'
'menjauh dari monster itu.'
'Jhanak, aku bisa
memahami rasa sakitmu.'
"Aku minta maaf karena aku tidak
ada di sana saat kamu membutuhkanku."
Ada sesuatu di
rambutmu jadi kupikir..
'Aku tahu, Aniruddha'
'kamu hanya ingin
membelai kepalaku.  '
'Haruskah aku
melakukan itu, Jhanak?'
'Mungkin, kamu seharusnya melakukannya.
Saya membutuhkannya.'
'Tetapi apa yang akan dikatakan orang-orang?'
'Aku membawamu ke
sini sebagai kerabatku.'
'Apa lagi hubungan kita?'
'Aku calon suami adikmu.'
'Kamu bahkan tidak tahu
betapa pentingnya dirimu bagiku.'
'Dan apakah kita berteman?
Mungkin memang begitu.'
'Atau apakah semua ini adalah sesuatu
yang jauh lebih besar dari kita berdua?'
'Apa pun itu, aku akan selamanya
berterima kasih padamu.'
'Saat tidak ada orang di
sana, kamu ada di sana.'
'Aku tahu.'
'Tetapi kamu juga harus tahu
bahwa aku tidak menginginkanmu'
'untuk menganggap ini sebagai
bantuan dengan cara apa pun.'
'Aku senang dengan ketakutanku'
'tidak berubah menjadi
kenyataan, Jhanak.'
'Kamu harus banyak
menderita karena aku.'
'Kuharap aku bisa mengingat
kembali semua yang terjadi.'
Pak Aniruddha, kamar
Jhanak sudah siap.
Ngomong-ngomong, Shrishti
sejak kapan Aniruddha
kita menjadi begitu sakti
hingga bisa menghancurkan
pernikahan seseorang?
Tanyakan kepada saudara ipar dan
dapatkan rincian tentang apa yang terjadi.
Hentikan sekarang juga!
Setelah melanggar
upacara pemberkatan
dengan putri
kami, dia telah pergi
untuk memutuskan
pernikahan gadis sembarangan.
Bahkan saat ini, dia
mendukung Jhanak.
Shrishti, yang aku tanyakan hanyalah
itulah yang membuat menantu
kami menjadi begitu kuat
bahwa dia memutuskan
pernikahan Tejas di kotanya?
Tejas adalah penjahat.
Dia ikut serta dalam pemilu.
Dan jika Aniruddha telah melakukan ini
maka itu adalah masalah besar, Shrishti.
Itu sebabnya saya ingin
tahu apa yang terjadi.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Saudaraku, tolong ceritakan
secara detail apa yang terjadi.
Bu, biarkan saja.
Tolong berikan aku teleponnya.
Paman Bharat, tolong beritahu saya
apa yang sebenarnya terjadi di sana.
Arshi, dengarkan baik-baik.
'Lakukan apa yang aku katakan.'
Ambil penerbangan pagi besok.
Entah ayahmu datang atau tidak..
'datanglah ke Srinagar
bersama ibumu.'
Lalu saya akan menunjukkan kepada mereka
semua bagaimana permainan ini dimainkan.
Tapi, Saudaraku, tolong beritahu
saya apa yang sebenarnya terjadi.
Kami berdua akan datang.
- Apa yang terjadi?
Pernikahan sedang
berlangsung dan Aniruddha tiba.
'Dia bertanya pada Jhanak'
di depan semua
orang, media dan pers..
Apapun yang dia
katakan di konferensi pers..
Apakah itu benar?
'Apakah kamu benar-benar
ingin menikahi Tejas?'
Kemudian?
- 'Arshi, apa yang bisa terjadi?'
Di depan polisi dan media
dia mengubah pernyataannya.
Sekarang, dia bilang dia
terpaksa melakukannya.
“Dia diculik.”
'Saat ini, dia berada di
bawah perlindungan polisi.'
"Mereka menahannya di
sebuah hotel di Srinagar."
Sekarang Bu
akan tinggal di hotel
dan memberikan
ujiannya dari sini.
Begitu ujiannya selesai,
polisi akan menanyakannya
kemana dia akan pergi,
Kolkata, Srinagar atau Delhi.
Tuan Ghosh adalah rekan saya.
Pak S.P. memanggilnya kembali.
Bagaimanapun, kamu akan
membawanya kembali setelah ujian.
Tidak, saya mungkin tidak akan
tinggal di sini sampai saat itu.
Saya datang selama beberapa hari.
Aku ada pekerjaan, aku harus pergi.
Bekerja?  - Ya.
Tapi saya harap
Anda akan menangani
semuanya seperti
yang ditangani tim Anda
seluruh masalah
selama pernikahan.
Segala sesuatu dalam pernikahan
menjadi mungkin karena Anda.
Jika Anda tidak berada di sana,
tim kami tidak akan mengetahuinya
bahwa gadis ini dipaksa menikah.
Pak, Anda akan
menangkap Tejas, kan?
Kami tidak berdaya.
- Apa maksudmu?
Dia menculik seorang gadis.
Menyimpannya di rumahnya
di bawah todongan senjata.
Ingin menikahinya secara paksa.
Bukankah ini kejahatan yang serius?
Bayangkan saja, apa
yang akan dilakukannya jika
ia memenangkan pemilu
dan menjadi pemimpin besar.
Beberapa hal berada
di luar kendali kita.
Tapi Anda bisa yakin.
Kami akan terus
mencermati Tejas.
Jhanak akan memberikan
ujiannya tanpa ketegangan.
Terima kasih Pak.
Juga, tolong sampaikan terima kasih
saya kepada kolega Anda, Tuan Ghosh.
Saya pasti akan melakukan itu.
Dia mungkin akan
dipindahkan setelah kejadian ini.
Kami belum bisa memastikan
apakah petugas baru yang datang
akan melindungi Jhanak atau tidak.
Akan lebih baik jika Jhanak
pergi dari sini saat itu juga.
Tapi, Pak, ini bukan solusi.
Seseorang berhak
untuk tinggal di kotanya..
Rumahnya dan di antara bangsanya.
Dia memang punya hak.
Tapi tidak ada seorang pun
di sini yang mendukungnya.
Bahkan paman dari pihak ibu pun tidak.
Apa yang Aniruddha katakan padamu?
Dia pergi ke suatu
tempat di luar Kolkata.
Ya, Delhi.  - Delhi?
Apakah ini Delhi?
Apakah Anda tidak punya
kendali atas suami Anda?
Suami?  - 'Tentu saja!'
'Kalian berdua mengadakan
upacara pemberkatan, bukan?'
'Jadi dia suamimu.'
Maukah kamu memperhatikan
apa yang dia makan..
Kemana dia pergi dan siapa yang dia temui?
Mendengarkan semuanya
dalam diam dan mempercayainya
tidak benar, Arshi.
- Paman, aku menutup telepon.
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Ambil penerbangan besok
pagi dan datang ke Srinagar.
Apa yang harus saya lakukan
setelah datang ke sana?
Haruskah aku melihat
Ani dan Jhanak bersama?
'Percayalah pada pamanmu.'
Saya tidak akan membiarkan
drama ini berlanjut lebih lama lagi.
Anda akan menikah
dengan Aniruddha besok.
Dan itu akan terjadi di
tempat yang sama dimana
Jhanak dan Aniruddha
mengadakan pernikahan palsu.
Setelah itu, Anda
pergi ke Kolkata dan
merayakannya semegah
yang Anda inginkan.
Tapi pernikahanmu akan
dilangsungkan di sana.
'Berikan telepon itu pada ibumu.'
Iya kakak.
'Tolong ambil
penerbangan besok pagi'
'dan datang ke sini.'
Pernikahan Arshi dan Aniruddha
akan dilangsungkan besok.
Jika Tejas memenangkan pemilu,
dia bisa melakukan apa saja.
Jadi pak, bagaimana
masa depan kota ini?
Pernahkah Anda
bertanya-tanya apa
yang akan terjadi
pada para wanita di sini?
Saya tidak bisa menahannya.
Tejas akan menjadi lebih kuat.
Hampir mustahil bagi
kita untuk menangkapnya.
Tapi itu akan menjadi
masalah terbesar bagi Jhanak.
Jika Anda ingin dia aman,
bawa dia jauh dari Srinagar.
Maka kita harus menunggu hari
dimana Jhanak menjadi sesuatu.
Maka mungkin dia akan
mampu menghadapi Tejas.
Mungkin Anda benar.
Tapi Saudaraku, sekarang sudah terlambat.
Saya tidak tahu apakah tiket
penerbangan akan tersedia atau tidak.
Lagi pula, saya tidak tahu apakah
Aniruddha akan berada di sana.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia tidak akan pergi kemanapun
sampai ujian Jhanak selesai.
Atau mungkin dia akan
membawa Jhanak bersamanya.
Jika itu terjadi, aku tidak akan
menikahkan Arshi dengannya.
Tolong, Shrishti.
Belajar menghilangkan
duri dengan duri.
Besok Arshi dan Aniruddha
akan menikah di kuil.
Di kuil yang sama, oke?
Dan duri bernama
Jhanak ini otomatis
akan hilang dari
kehidupan keponakanku.
Dan kemudian Jhanak
tidak punya pilihan.
Dia harus menikahi Tejas.
Pemilu akan segera tiba.
Jadi Tejas duduk diam.
Kalau tidak, Aniruddha
tidak punya nyali
untuk menghinanya
di sebuah pertemuan
dan berbicara dengannya
dengan suara keras.
Baiklah, biarkan saja.
Datanglah besok pagi.
Kita akan bicara besok.
Oke, Saudaraku.
Arshi, cek dan pesan tiket
pesawatnya sekarang juga.
Aku tidak bisa melakukan ini sekarang, Bu.
Saya tidak bisa melakukan apa pun saat ini.
Anda harus melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu kalah dari Jhanak
dan duduk dengan menyembunyikan wajahmu.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi pada rekan saya sekarang.
Pak, apa yang Anda maksud
dengan apa yang akan terjadi padanya?
Anda juga memiliki kekuatan, bukan?
Saya mengenakan seragam dan mengatakan
apa yang tidak seharusnya saya katakan.
Dalam banyak kasus, bahkan
kita menjadi tidak berdaya.
Tapi saya sudah bicara dengan
petugas Anda, Tuan Mridangam.
Dia bilang dia akan mendukungku.
Rekan saya membawa Jhanak ke
sini dengan risiko ditanggung sendiri.
Tidak ada seorang pun dari departemen
yang mendukungnya, kecuali Pak SP.
Kini S.P juga sudah
dikirim ke departemen lain.
Kami tidak tahu siapa yang
melakukannya dan bagaimana caranya.
Tejas memiliki kontak
dengan pejabat senior.
Sangat menantang bagi rekan
saya untuk mendukung Jhanak.
Orang-orang yang seharusnya
mendukungnya pun mundur.
Saya bisa mengerti, Pak.
Aku.. Aku sangat mengerti.
Rekan saya dan tim kami
menyelamatkan Jhanak
dengan mengabaikan
perintah senior kami.
Selama ujian berlangsung,
polisi akan
dikerahkan di kampus.
Dan jika Anda keluar
dari hotel sendirian atau
bersama Jhanak harap
informasikan kepada kami.
Tidak aman bagi Anda
berdua untuk keluar.
Tentu, Pak.
Saya pasti akan memberitahu Anda.
Tapi aku punya permintaan kecil.
Bisakah kamu mengatur kepulangan
Jhanak setelah ujiannya selesai?
Karena Tejas sangat berbahaya.
Dia dapat menculiknya bahkan dari
kereta atau bandara yang bergerak.
Tidak ada tempat yang aman.
Tim kami akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Oke.  Selamat tinggal.
Tuan, apa yang Anda lakukan untuk kami..
Maksudku untuk Jhanak..
Itu banyak sekali.
Terima kasih untuk itu.
- Gadis malang itu sendirian.
Dia tidak punya keluarga.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Mungkin sekarang dia tidak sendirian.
Anda bersamanya.
Saya tidak mengerti.
Hanya Anda yang maju
untuk menyelamatkannya.
Dan hanya Anda yang tahu bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya.
Dan itu hanya mungkin terjadi jika
Anda saling mengenal dengan baik.
Sampai jumpa.
Hubungi saya jika ada masalah.
Tentu, Pak.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Arshi.
Arshi, tolong..
- Apa kamu tidak mendengarnya?
Kekasihmu memutuskan pernikahannya.
Dan itu juga atas perintah
menantu laki-laki Anda.
Dan kini mereka bersama
di hotel yang sama.
Dan Anda juga mendengar
bahwa Saudara Bharat
ingin menikahkan
Aniruddha dan Arshi besok.
Ya, saya mendengarnya.
Di Srinagar.
Di kuil yang sama
tempat Aniruddha
dan Arshi melakukan
pernikahan palsu.
Kini, pernikahan aslinya
akan terjadi di sana.
Anda ingin datang?
- Tentu saja.
Tidak perlu datang.
Ya ayah.  Tidak perlu datang.
Bagaimanapun, kamu akan memihak
Jhanak bahkan setelah
pergi ke Srinagar.
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Arshi, tidak ada satu pun
penerbangan yang tersedia untuk besok.
Apakah Anda memeriksa dari Delhi?
- TIDAK.
Tunggu, aku akan memeriksanya.
- Oke.
Bu, tidak ada tiket penerbangan
yang tersedia untuk besok.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Haruskah saya
memesan tiket untuk lusa?
Ya, segera pesan tiketnya.
Bagaimanapun, kakakku
memberitahuku bahwa Aniruddha
akan tinggal di sana
sampai ujian Jhanak selesai.
Dipesan.  - Bagus.
Dan ya.
Sekarang, jika Aniruddha
memanggil, jangan dengarkan dia.
Dan Anda tidak akan meneleponnya.
Apakah dia tidak akan merasa
malu untuk meneleponku?
Ani tidak akan
berani meneleponku.
Dia tahu betul bahwa Paman
Bharat telah
mengetahui segalanya.
Dan dia akan menelepon dan
memberi tahu kami segalanya.
Jangan khawatir, Bu.
Aku sama sekali tidak tertarik
untuk berbicara dengan Ani.
Ya, tapi menurutku kita harus
menceritakan semuanya pada keluarganya.
Keluarganya dan..
Seharusnya orang tuanya
tahu apa itu Ani pembohong.
Tapi tuan, Paman Bharat
melihat semua yang terjadi di sana.
Dia akan menceritakan segalanya
kepada Bibi Shrishti dan Arshi.
Apakah kamu punya ide
apa masalah besar
yang mungkin terjadi?
Jhanak, apakah menurutmu
ini penting bagiku?
Jika ya, maka
apa yang terjadi di
Kolkata tidak
akan pernah terjadi.
Saat ini, apa yang saya
rasakan lebih penting bagi saya.
Dan dalam hal ini, saya tidak
akan berkompromi sama sekali.
Pak, saya sungguh merasa sangat tidak enak.
Kamu mengalami semua
ini hanya karena aku.
Bagaimanapun, saya senang
Anda melepas semuanya
yang diberikan orang-orang
itu kepadamu untuk dipakai.
Anda semua sudah berpakaian rapi.
Jhanak, untuk pertama kalinya,
kamu tidak terlihat baik sama sekali.
Apakah Anda
membuang perhiasan dan
barang lain yang dia
berikan kepada Anda?
Ya, saya serahkan itu ke polisi.
Tidak apa-apa juga.
Mereka akan mengembalikannya padanya.
Ya, saya tidak ingin polisi
menganggap saya pencuri.
Itu sebabnya saya melepas
perhiasan di depan mereka
dan memberikannya kepada mereka.
Jhanak, kenapa kamu
mengambil resiko sebesar itu?
Mengapa?
Anda masih belum mengerti?
Anda percaya semua yang
Tejas katakan kepada Anda?
Apakah membunuh seseorang itu mudah?
Anda bisa memberi tahu saya,
atau menelepon saya dari Srinagar.
Apa yang terjadi, Jhanak?  Kenapa kamu diam?
- Pak..
Begitu saya masuk ke dalam mobil,
mereka mengambil telepon saya.
Dan sejujurnya, aku bahkan
tidak ingin menghubungimu.
Aku tidak ingin
menjadi bebanmu lagi.
Benar-benar?  Jika kamu
pikir kamu adalah beban bagiku
lalu bukankah tugasmu
untuk memberitahuku?
Kami akan pergi ke rumah mereka
besok dan menceritakan semuanya.
Dia berbohong kepada seluruh keluarga.
Pria macam apa dia?
Ia bahkan berbohong kepada calon istrinya.
Kenapa dia ingin menikah
dengan pria seperti dia?
Benar-benar?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Membatalkan aliansi?
Anda ingin saya membiarkan putri
saya kalah dan Jhanak menang?
TIDAK!  - Sristi..
Menang dan kalah bukanlah
segalanya dalam hidup.
Arshi harus mempercayai
Anirudh dan bahagia bersamanya.
Itu lebih penting.
Dan jika tidak memungkinkan,
maka batalkan pernikahannya.
Itu tidak mungkin.
Putriku telah memberikan waktu
bertahun-tahun pada hubungan ini.
Aku tidak akan membiarkan dia kalah.
Saya tidak akan membatalkan aliansi
ini hanya karena Anda menginginkannya.
Arshi, kemasi tasmu.
Dan ya, jangan lupa
mengemas gaun pengantin Anda.
Jika perlu, kami akan
membeli yang lain di sana.
Ada apa, Jhanak?
Kenapa kamu diam sekarang?
Dengar, kamu mengira kamu
adalah beban bagiku, aku percaya itu.
Anda melakukan sesuka Anda,
itu juga tidak masalah bagi saya.
Tapi apa yang Anda peroleh dari hal itu?
Pak, saya tidak ingin
mengganggu Anda lagi.
Jhanak, apa yang kamu katakan
membuatku kesal sekarang.
Jangan terus mengulanginya atau
saya akan terpaksa kehilangan kesabaran.
Tapi Pak, saya hanya
mengatakan apa yang benar.
Benar-benar?  Memberitahu saya kemudian.
Apa kebenarannya?
Arshi dan kamu
akan segera menikah.
Sejak saya di
Srinagar, pikir saya
tidaklah benar jika
mengganggumu setiap saat.
Aku tidak ingin menghubungimu.
Aku hanya ingin Arshi
dan kamu bahagia bersama.
Dan Anda menempatkan
saya di kereta, bukan?
Anda juga mengatur
perlindungan polisi di sini.
Saya pikir saya akan sampai
ke Srinagar dengan selamat.
Saya tidak pernah bisa membayangkan hal itu
Tejas akan menculikku dari
stasiun meskipun
ada perlindungan.
Dan apa yang dia katakan saat
kamu mengetahui situasinya, Jhanak?
Bahwa dia akan membunuhku karena
kamu tidak setuju untuk menikah dengannya?
Benar?
Jhanak, apakah hidupmu
tidak ada nilainya?
Itu tidak lebih berharga
dari hidup Anda.
Benar-benar?  Bukan?
Itu benar.
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini
yang lebih penting bagiku selain hidupmu.
Dan mengapa demikian, Jhanak?
Itu tidak masalah.
Aku merasa tidak enak badan.
Saya mau beristirahat.  Aku lelah.
Bagaimanapun..
Jhanak, kamu tidak bertemu
Rahul, tapi aku bertemu.
Anda bertemu Rahul?
Dia tidak menemuiku.  Bagaimana dia?
Mendengar namanya membuatmu sangat bahagia bukan?
- Mengapa tidak?
Dia adalah sahabatku.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Dia juga sangat mencintaiku.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Dia bilang.
- Apa yang dia katakan?
Hal yang sama yang kamu katakan.
Bahwa kamu sangat mencintainya.
Dia juga sangat mencintaimu.
Dia sangat sedih mendengar
tentang pernikahanmu.
Ya, dia pasti tidak pernah membayangkannya
bahwa aku akan menikahi Tejas dengan sukarela.
Namun banyak hal telah
terjadi di antara hal tersebut
dan dia tidak tahu tentang itu.
Jhanak, kamu tidak
menjawab pertanyaanku.
Apa?  - Dengan baik..
Aku memberimu rumah untuk ditinggali.
Aku menyelamatkan hidupmu berkali-kali.
Itukah sebabnya kamu
peduli dengan hidupku?
Hanya karena kamu
berhutang budi padaku?
'Saya tidak sengaja mengatakan itu, Tuan.'
"Aku senang kamu tidak
mengambil tindakan sebaliknya."
'Saya tidak pernah bisa memberi
tahu Anda alasan sebenarnya.'
Apa yang terjadi, Jhanak?
Kamu diam lagi.
Ya, Anda benar, Pak.
Anda memberi saya tempat
tinggal dan selalu melindungi saya.
Bagaimana aku bisa lupa
bahwa aku hidup karena kamu?
Dalam hal ini, jika hidup
Anda dalam bahaya
bagaimana mungkin aku tidak melakukan apa pun?
- Jadi kamu akan menikah dengan hooligan itu?
Ya, saya bisa melakukan itu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
- Saya melihatnya.
Itu sebabnya Anda
mengumumkan kepada media
bahwa Anda siap menikah.
Saya melihat semuanya
Ya, saya sudah mengatakan semua
itu, dan Anda sudah mengetahuinya.
Jhanak, meski aku harus mati
untuk membatalkan pernikahan itu
maka aku akan mati dengan bahagia.
Saya tidak pernah bisa membayangkan
Anda akan menyerah pada pria seperti Tejas.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Saya tidak tahu.
Tapi apa yang kamu
lakukan itu salah besar.
Selain itu, aku hanya
punya satu pilihan lagi.
Aku harus bunuh diri.
Jika Anda melakukan itu,
kehormatan Anda tetap utuh.
Mati jauh lebih baik daripada
menyerah pada Tejas.
Kamu benar.
Mungkin, saya juga akan melakukannya.
Jhanak, tolong berhenti
berjudi dengan hidupmu.
Saya harus mengatur sesuatu yang lebih baik untuk Anda.
- Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Tidak sekarang.  Aku akan memberitahumu nanti.
Pernahkah aku berpikir buruk tentangmu?
Apa yang saya pikirkan sekarang
adalah demi kesejahteraan Anda.
Anda mengambil
keputusan untuk hidup saya.
Tidakkah menurutmu aku
pantas mengetahuinya?
Ini belum selesai, Pak.  Tolong
beritahu saya apa yang Anda lakukan.
Jhanak, apapun yang aku lakukan
hanya akan membuatmu bahagia.
Anda akan berterima kasih kepada saya.
Oke, kita akan
membahasnya besok.
Tapi kamu akan berangkat besok, kan?
- TIDAK.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini?
Saya akan berada di sini besok.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa pekerjaan?
- Ada beberapa pekerjaan.
Anda tidak perlu mengetahui segalanya.
Dan ini penting bagi
saya dan juga Anda.
Artinya itu penting bagi kita berdua?
- Ya.
Jadi, kamu akan tinggal di sini besok?
- Mengapa?
Apakah kamu punya masalah?
- Yah, aku..
Kami berdua akan tinggal di kamar
terpisah. Mengapa saya keberatan?  Tetapi..
Paman saya dan
keluarganya mengetahui hal ini.
Dan sekarang, informasi ini
pasti sudah sampai ke Kolkata.
Arshi bahkan mungkin
akan datang ke Srinagar.
Jadi apa masalahnya?
Baguslah jika dia datang.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak punya
masalah jika dia datang ke sini.
Lagipula, kenapa
kamu punya masalah?
Anda berencana datang ke sini
untuk bulan madu pranikah Anda.
Anda dapat memenuhi
rencana Anda di Kashmir.
Saya sangat lelah.
Aku merasa tidak enak badan.
Saya mau beristirahat.
- Kamu belum makan.  Maukah kamu makan sesuatu?
No I..
Saya tidak lapar.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Jhanak, kenapa
matamu terlihat pucat?
Apakah kamu demam?  Biarku lihat.
- SAYA..
Jhanak, kamu demam tinggi.
Apakah Anda minum obat?
- Tidak pak.
Saya tidak mendapatkan
kesempatan saat semua itu terjadi.
Kamu seharusnya memberitahuku.  Saya akan mengatur sesuatu.
- TIDAK..
Tuan, tolong jangan khawatir.
- Aku tidak akan berhenti.
Kamu sakit.  Bagaimana saya
tidak bisa berbuat apa-apa?
Jhanak, aku masih memiliki rasa
kemanusiaan yang tersisa di dalam diriku.
Demammu harus turun.  Ada banyak
hal yang harus kamu lakukan besok.
Maksudmu, aku..
Saya harus mengajukan keluhan
terhadap Tejas?  Tidak pak, saya..
Saya tidak ingin mengajukan keluhan..
- Jhanak.
Apapun yang terjadi
besok adalah yang terbaik.
Jangan khawatir.  Kami akan
berangkat besok pagi.  Bersiap.
Tapi kemana kita akan pergi?
- Aku akan memberitahumu segera.
Oke?  Saya akan membawakan Anda makanan dan obat-obatan..
- Pak, tolong.
Jangan khawatirkan aku.
- Bagaimana aku tidak khawatir, Jhanak?
Kami bahkan tidak memiliki
keamanan apa pun saat ini.
Bukan itu.  Setelah apa yang
telah kamu lakukan untukku hari ini
sangat berbahaya
bagimu untuk tinggal di sini.
Anda harus segera berangkat dari sini, Tuan.
- Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak dalam bahaya di sini?
- Pak..
Pemilu semakin dekat, dan
Tejas tidak akan merusaknya
reputasinya dengan
merugikan saya saat ini.
Tapi kamu.. Kamu
adalah turis di kota ini.
Anda bukan penduduk di sini.
Bagaimana jika dia mempekerjakan seseorang
untuk menyakitimu?
Jhanak, jika aku takut sepanjang
hidupku, bagaimana aku akan hidup?
Jangan khawatir.
Saya akan kembali.
Anda perlu makan
dan minum obat juga.
Pak..
- Jhanak.
Istirahatlah.
'Bagaimana jika Arshi dan Bibi
Shrishti datang ke sini besok?'
“Ini akan menjadi masalah besar.”
'Tuhan, berapa banyak lagi hukuman
yang masih harus kutanggung?'
"Aku tidak suka semua ini."
'Kapan kamu akan bahagia?'
'Apakah kamu ingin aku mati?
Itukah sebabnya Engkau menguji aku?'
'Katakan padaku, Tuhan.
Apa yang Anda inginkan?'
'Apa yang kamu ingin aku lakukan?'
'Segera setelah kamu melihat Ani'
'kamu berubah pikiran
tentang menikah.'
'Apakah Ani berjanji akan menikah denganmu?'
'Kenapa kamu berbohong padaku'
'tentang pergi ke
Delhi untuk bekerja?'
'Seandainya aku memberitahumu,
Jhanak dalam bahaya'
'dan saya harus pergi ke
Kashmir untuk menyelamatkannya'
'maukah kamu mengizinkanku?'
'Tapi kamu di sini sekarang.'
'Ada kuil terkenal di sini.'
'Kami semua menginginkanmu dan Arshi'
'untuk menikah
besok di kuil itu.'
'Jhanak, kamu diundang
ke pernikahanku besok.'
'Kamu akan datang, bukan?'
'Aku akan melakukannya, Suster Arshi.'
'Bagaimanapun juga, Anda akan
menikah dengan Tuan Aniruddha.'